Saya pikir dia butuh dukungan.
Dia tidak akan bernyanyi!
Apa semua ini?
Aku hanya menunjukkan padanya
di mana tempatnya, Rudraksh.
Dia mengambil artis
henna saya dari acara saya.
Keberanian yang luar biasa!
Jadi, maukah kamu mempermalukannya?
Dia lebih tua dari kita.
Yang saya lihat hanyalah acara saya.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu memihak wanita ini?
Saya tidak tahan dengan
sesuatu yang salah.
Dia adalah seorang ibu
dan dia di sini untuk putrinya.
Hormati dia sebagai seorang ibu.
Rudraksh!
- Berteriak tidak akan membuatmu benar.
Apakah Anda akan mentolerir jika
seseorang meminta Mishika menari?
Beraninya kamu!
Jaga bahasamu, Rudraksh!
Jaga lidahmu!
Sakit, bukan?
Jadi, ingatlah rasa
sakit ini dan minta
maaf padanya.
Apakah Anda ingin saya
meminta maaf kepada wanita ini?
Apakah kamu kehilangannya?
Kalau begitu biarlah.
Biarkan aku yang melakukannya.
Rudraksh, apakah kamu kehilangannya?
Saya minta maaf.
Anda dapat melihat situasinya di sini.
Anda tahu tidak ada solusi.
Semua orang pasti menunggumu
di rumah.  Jadi, silakan pergi.
Saya minta maaf lagi.
- Terima kasih.
Kakak ipar, dimana saudara laki-lakinya?
Dia bilang dia sedang
menghadiri pertemuan penting.
Saya yakin dia tidak akan
melewatkan acara pernikahan Anda.
Dia akan datang.
- Oke.  Dengar, aku minta maaf.
Pakaianmu ada di kamarmu.
Pergi dan ganti baju.
Cepat.  Potong-potong.
Tentu.
'Di mana kamu, Saudaraku?'
'Preesha berkeliaran memakai'
'kalung kakak iparku.
Segera kembali.'
'Saya punya pertanyaan.'
Saaransh..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu duduk
di sini sendirian?
Lihat disini.
Mengapa kamu kesal?
Apakah seseorang mengatakan sesuatu?
Tuan Yuvraj
memarahi pelayan itu.
Apakah kamu buta?'
'Tidak bisakah kamu melihat?'
Itukah sebabnya kamu sangat sedih?
Ya, saya tidak menyukainya.
Saya tahu Tuan Yuvraj
bereaksi sedikit berlebihan
tapi itu jarang terjadi.
Dia belum pernah melakukan
itu sebelumnya, kan?
Dan dia bahkan tidak meminta maaf.
- Tapi aku melakukannya.
Jadi, berbahagialah sekarang.
Oke.  Dengarkan aku.
Jika Pak Yuvraj melakukannya
lagi, kami akan memarahinya.
Maka dia tidak akan
meneriaki siapa pun.  Oke?
Jika Anda tidak bahagia sekarang,
Anda tahu apa yang akan saya lakukan.
Sekarang!
- Hentikan!  Berhenti!
Biarkan aku pergi!  Silakan!
Saaransh!
Datang sekarang!
Datanglah padaku!
Aku mendapatkanmu.
Preesha, artis pacar
tidak ada di sini.
Dia akan segera tiba di sini.
Ibuku memesan satu.
Jadi, kenapa dia tidak ada di sini?
Dan dimana Vasudha?
Bu, apa yang terjadi?
Apakah Anda mendapatkan
apa yang Anda cari?
Saya pergi menemui
artis henna, Preesha.
Dia menolak untuk datang.
Bu, kenapa kamu khawatir?
Anda bilang Anda sudah memesannya.
Jadi apa yang terjadi?
Saya sudah memesan satu
tapi adik ipar
Rudraksh, Aahana..
Dia mempekerjakan artis yang sama
dengan membayarnya banyak uang.
Saya datang dari sana.
Apakah Anda pergi ke rumah Rudraksh?
Ya, saya pergi ke sana
untuk mencari artis henna.
Aahana memberitahuku jika aku
bernyanyi dan menghibur tamunya
hanya dengan begitu dia akan
membiarkan artis itu datang.
Apa?
Apalagi dia juga
mengajakku menari.
Itukah yang dia katakan?
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Apakah dia punya sopan santun?
Sebelumnya, dengan Saaransh,
dan sekarang, bersamamu..
Saya pikir hanya Rudraksh
yang kurang ajar di keluarga itu
tapi semua orang jahat..
- Tidak, Preesha.
Rudraksh sampai di sana tepat waktu.
Jika tidak, Aahana akan..
Dia menghentikan Aahana.
Apakah Rudraksh menghentikannya?
- Ya.
Aneh!
Dia selalu mengejek dan
mempermalukan orang.
Dan hari ini, meskipun itu sebuah
kesalahan, dia melakukan sesuatu yang baik.
Tapi, Bu, kenapa ibu pergi ke sana?
Anda seharusnya
tidak pergi ke sana.
Kami membutuhkan artis
henna untuk acara ini, Preesha.
Saya melakukan hal itu.
Maaf, Gopal.
Semuanya hancur sekarang.
Bu, upacara pacar
ada di pihak kami
dan bukan oleh artisnya.
Kita masih bisa menyelenggarakan acara tersebut.
Ya, kita bisa mendapatkan henna
cone dan melakukannya sendiri.
Anda akan menerapkan pacar di telapak tangan saya.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Vasudha, ini luar biasa.
Seorang ibu sedang mengaplikasikan
henna pada telapak tangan putrinya.
Ya, Bu.
Jangan khawatir.
Anda benar, tuan.
Dan Bu, acara ini
untuk kita rayakan.
Ini bukan kompetisi.
Jika kita senang maka
acara ini akan sukses.
Apakah saya benar?
Tolong atur upacaranya.
Saya akan mengambil kerucut henna.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Ayo.  Ayo, Vasudha.
Terima kasih, Yuvraj.
- Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Anda sangat mendukung kami.
Apakah begitu?
Apakah saya tidak akan
menjadi menantu keluarga ini?
Bukankah aku bagian dari keluarga ini?
'Aku sangat beruntung, Yuvraj'
'memiliki kebenaran
dan pengertian'
'pasangan hidup sepertimu.'
Pak, haruskah saya menyajikan makanannya?
Tidak, saya tidak lapar.
Ada apa, Saudaraku?
Kenapa kamu tidak lapar?
Kenapa kamu masih bangun?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kita bisa bicara besok pagi.
Apa yang begitu penting?
- Itu penting.
Itu sebabnya aku
meneleponmu berulang kali.
Bahkan kakak ipar menelepon, tetapi
Anda tidak menghadiri panggilan tersebut.
Anda belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Setidaknya, tidak denganku.
Apa yang membuatmu sibuk?
- Aku punya pekerjaan.
Ada apa, Saudaraku?
- Apa aku harus memberitahumu?
Ya, benar.
Beritahu aku di mana kamu berada.
Hentikan, Rudraksh.
Berhenti menginterogasi saya.
Bagaimanapun, saya kelelahan.
Saya tahu kamu khawatir.
Saya telah melihatnya
selama beberapa hari terakhir.
Jadi, aku mencoba berbicara denganmu..
- Dan sudah kubilang
bahwa saya tidak
ingin membicarakannya.
Jadi, dengan siapa saya harus berbicara?
Ke Preesha?
Apa hubungan Preesha
dengan semua ini?
Bagaimana hubungannya
Kamu harus memberitahu aku!
Anda tahu tentang
status keluarganya.
Namun, dia memesan hotel
bintang lima untuk pernikahannya.
Tahukah Anda siapa yang membayarnya?
Kami membayarnya.
Apa?  - Ya.
Saya melihatnya membuat
pemesanan terlebih dahulu.
Dan dengan uang yang sama
kakak ipar itu telah
mengaplikasikan warna merah terang.
Bagaimana dia mendapatkan uang itu?
Kamu mendapatkan
uang itu dari loker ayah kita.
Jadi, kenapa kamu
memberikannya pada Preesha?
Katakan padaku, Saudaraku.
Mengapa Anda memberinya uang itu?
Saya tidak tahu apa
yang kamu katakan!
Mengapa saya akan memberinya uang?
Apalagi banyak orang yang mengaplikasikan
warna merah terang pada uang.
Bisa jadi itu hanya kebetulan..
- Benarkah?
Bagaimana dengan
kalung kakak ipar
yang dikenakan Preesha?
Apakah itu suatu kebetulan lagi?
Kalung kakak
iparnya hilang hari ini
dan Preesha mengenakan
pakaian yang sama di acaranya.
Saya pergi ke sana bersama
Bunty dan melihat semuanya.
Dan Preesha yang tidak tahu malu itu!
Dia bilang dia mendapatkannya
dari tunangannya, Yuvraj Pillai!
Yuvraj?  - Ya.
Pengacara murahan yang
memperjuangkan Kaveri.
Aku tahu pria seperti apa dia!
Dia menikah dengannya dan dia
merencanakan
semuanya bersamanya.
Dia bahkan menunjukkan
kuitansinya padaku.
Bisakah Anda bayangkan
betapa kejinya mereka?
'Jadi, Preesha memerasku.'
'Tapi kenapa?
Apa yang dia miliki terhadapku?'
'Ini tidak mungkin.'
Apakah Anda melihat tanda terima itu?
Apa?  Saya membawanya.
Jadi, itu berarti itu
adalah kalung mereka.
Itu bisa memiliki desain yang
sama dengan milik Aahana.
Bagaimana mungkin?  Dia
membuatkannya khusus untuknya.
Orang lain bisa membuatnya!
Siapa pun dapat merancangnya.
Aahana tidak memiliki hak cipta.
Anda meragukannya..
- Tidak ada ruang untuk keraguan.
Saya yakin itu adalah
kalung kakak ipar.
Teks yang Anda dapatkan
tentang Rs.  5 crore..
Saya melihatnya.
Kalung itu hilang setelah itu.
Sebuah pesan teks.
Ya, itu dari klien.
Itu tentang kemajuan konsermu.
Seorang klien?
Ya!  Berhentilah meragukan orang lain
dan cukup dengan pertanyaan-pertanyaan ini.
Cukup!  Pergi tidur!
Dan biarkan aku tidur juga.
'Aku membungkam Rudraksh'
'tapi aku akan mencari tahu
kebenaran tentang Preesha.'
Semuanya terjadi begitu cepat.
Bagaimana kami bisa
mencetak undangan pernikahan?
Ya, tapi kamu harus datang.
Saya mengundang
Anda melalui telepon.
Saya minta maaf, Saudaraku.
Saya tidak bisa datang untuk mengundang Anda.
Saya tidak punya
pilihan.  Pernikahan sudah
dekat dan kami tidak
punya waktu lagi.
Silakan datang ke
pernikahan Preesha besok.
Kamu harus datang
dan aku memberimu
tanggung jawab.
Tolong ajak yang lain bersamamu.
Oke.  Terima kasih banyak.
Preesha, tunggu..
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu.
Saya akan memberi makan putri saya hari ini.
Wow!  Mengapa kamu
menghujaniku dengan cinta hari ini?
Anda meninggalkan rumah ini.
Saya bertanya-tanya kapan saya bisa
mendapat kesempatan seperti itu lagi.
Jadi, silakan duduk
dan biarkan aku memberimu makan.
Ini bagus.
Pengantin wanita mendapatkan
begitu banyak cinta.
Dia sedang diberi makan.
Bagaimana denganku, pengantin pria?
Akankah tidak ada yang memberiku makan?
Anda tidak memiliki pacar
di telapak tangan Anda.
Terus?
Dia adalah calon pengantin pria.
Saya akan memberinya makan.
Mama!
- Dia benar-benar mencintaiku!
Ayah, kamu harus memberiku makan.
Pak.
Pertemuanmu..
Bagaimana dengan itu?
Pertemuan?  Pertemuan yang mana?
Rapat panitia terakhir
untuk pemilihan juri.
Oh tidak!
Saya lupa tentang itu.
Ini pasti sudah dimulai sekarang.
Jangan khawatir.
Siap-siap.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Oke.
Itu adalah panggilan dari anggota panitia.
- Benarkah?
Taruh di speaker.
Ya tunggu.
Halo.
- Selamat pagi, Tuan Gopal.
Selamat pagi.
Maaf, saya tidak bisa datang.
Saya terjebak dalam
pernikahan Preesha.
Saya akan segera ke sana.  Oke?
Tidak apa-apa, Pak.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Kita semua telah memutuskan.
Yuvraj Pillai.
Dia adalah kandidat terbaik.
Jadi, dialah yang harus menjadi hakimnya.
Apakah menurut Anda dia
adalah kandidat yang layak?
Ya, menurut kami begitu.
Yuvraj adalah orang yang jujur.
Kemudian selesai.
Mari kita selesaikan.
Saya akan segera meneleponnya.
Dia ada di sini.
Anda mungkin berbicara.
Yuvraj.
- Pak, sebaiknya beritahu dia.
Kami akan menyelesaikan
formalitasnya.
Oke.  Terima kasih.
Yuvraj.
Pak.
- Anda seorang hakim sekarang.
Tuhan memberkati.
Itu karena berkahmu.
Yuvraj, selamat.
Impian Anda telah menjadi kenyataan.
Itu karena kamu.  - Aku?
Anda sangat beruntung bagi saya.
Memang.
Vasudha.
Sekarang, putri kami akan
menikah dengan seorang hakim.
Hakim!  - Yuvraj Pillai!
Hanya itu saja.
'Ayah mertua saya
mengangkat saya menjadi hakim'
'dan Rajeev akan
membayarku dalam crores'
'seluruh hidupku.'
'Kelemahannya itulah putranya'
'sekarang akan menjadi anakku secara sah.'
'Aku akan menikmati seluruh hidupku.'
'Kekuatan hakim dan
kekayaan Rajeev..'
'Aku punya keduanya.'
'Tidak ada apa pun di dunia
ini yang bisa menghentikanku.'
Tunggu.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Ya pak.
Ini..
Apakah ini dari toko Anda?
Pak, ini kuitansi kalung yang
dijual seharga Rs.  5 crore.
Seorang rekan saya
membelinya dari sini.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Anda tidak akan menemukan
perhiasan semahal itu di toko saya.
Toko saya menjual
perhiasan buatan.
Tapi tanda terima ini..
- Ya, itu..
Tapi pak, tidak
ada cap toko saya.
Apa artinya?
- Ini adalah tanda terima palsu.
Lihat disini.  Ini stempel
yang dipakai di toko saya pak.
Tapi kwitansi palsu ini
dibuat di toko Anda, bukan?
Seseorang di sini pasti
yang mengeluarkannya.
Ya itu benar.
- Siapa yang bisa melakukan itu?
Benar..
Vikas!  Rahul!
Aakansha!  Kemarilah.
Bhanu, hentikan!
Kemana kamu pergi?
- Saya akan segera kembali.
Berhenti.
Anda bisa pergi setelah mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Anda membuat tanda
terima palsu ini, bukan?
Pak, dia tidak akan membocorkan
rahasia dengan mudah.
Dia seharusnya..
- Tunggu sebentar.. Tolong berhenti.
Beritahu kami kebenarannya.
Jika tidak, polisi akan memaksa
Anda mengungkapkannya.
Anda tahu bagaimana mereka membuat
orang mengungkapkan kebenaran.
Haruskah saya menelepon polisi?
- Tidak pak.. akan saya ceritakan.
Apakah itu seorang wanita?  Preesha?
Jadi, siapa yang membuat tanda terima ini?
Pak, itu laki-laki.
Saya tidak tahu dia.
Adikku bekerja di
gedung tempat dia tinggal.
Dia mendatangi
saya melalui dia dan
meminta saya membuat
tanda terima palsu.
Pak, dia juga memberi saya uang.
Siapa pria itu?  Siapa namanya?
Namanya Y-Yuvraj Pillai.
'Yuvraj Pillai.  Ya Tuhan!'
'Jadi, Yuvraj memerasku.'
'Bagaimana dia tahu
tentang Mahima dan aku?'
'Mengapa dia berkomplot melawanku?'
'Tidak, permainanmu
berakhir di sini, Yuvraj Pillai.'
'Aku akan memberimu pelajaran sekarang.'
Rudraksh, ini kantor Pak Kalra.
Apa yang kita lakukan di sini?
Kami di sini untuk menemuinya.
- Apa?  Tapi kenapa?
Konsernya dua bulan lagi, kan?
Saya ingin mengubah tanggalnya.
- Apakah kamu ingin mengubahnya?
Dan Anda di sini untuk itu.
Mengapa Anda tidak mengirim
manajer pemarah Anda?
Tunggu sebentar.
Apakah Tuan Balraj mengetahui hal ini?
Ini rahasia.
Tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Bagaimana jika Tuan
Balraj mengetahuinya?
Tenang.
Ikuti aku.
Pak Kalra, saya ingat
konsernya dua bulan lagi.
Namun, saya ingin
mengubah tanggalnya.
Hei, Rudraksh, kenapa
kamu bercanda denganku?
Saya harap Anda tahu Tuan Balraj
telah memberikan tanggal-tanggal itu.
Dia mengatakan bahwa
semua tanggal diblokir.
Saya ingin mengadakan
konser itu minggu ini.
Jadi, saya menunda pemesanan
selama seminggu penuh.
Jadi, haruskah kita
mengadakan konser ini besok?
Apa!  Besok!
Apakah itu mungkin?  Apakah mungkin
untuk mendapatkan tanggal besok?
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Kalau tidak.. Lagi pula, bisakah
kita melakukannya atau tidak?
Tentu saja!
- Tapi aku punya syarat.
Apa itu?
Anda harus membayar
dua kali lipat biaya biasanya.
Dobel?
Gandakan biayanya dan Anda
akan mengadakan konser besok.
Anda akan mendapatkan
sepuluh kali lipat dari biasanya
jika Anda menjual tiket
dengan harga tiga kali lipat.
Selesai!
Saya akan membayar Anda dua kali lipat
biaya Anda untuk konser besok.  Selesai.
Ada syarat lain.  Yang kecil.
Kondisi lain?
- Kamu harus bertemu ayahku
dan katakan padanya bahwa
gagasan untuk mengubah tanggal
dan pembayaran ganda bukanlah
milikku, melainkan milikmu.
Tapi..
- Jangan tanya saya, Pak Kalra.
Hitung keuntungannya.
- Aku juga menerima syarat ini.
Baiklah.  Hubungi
manajer dan buat janji temu.
Lakukan hari ini.  Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Bawalah cek untuk uang muka.
Selesai.
Vasudha, luar biasa.
Kamu menari dengan sangat baik.
Bu, luar biasa!
Kamu menari dengan sangat baik!
Tarian Anda akan menjadi
puncak upacara musik saya.
Menyorot?  Orang akan
bosan melihat tariannya.
Saaransh, kamu tidak
seharusnya mengatakan itu.
Oh!  Saya tidak mengatakan bahwa
nenek tidak menari dengan baik.
Tidak ada yang menari
seperti ini dalam upacara musik.
Pernahkah Anda
melihat film Bollywood?
Tidak.
- Ada musik dan kerabat.
Teman-teman menari
dan menjadi sorotan..
Itu adalah tarian
kedua mempelai.
Sayang, ini tidak akan terjadi.
Pokoknya kedua
mempelai tidak akan menari.
Bu, kamu akan menari.
- Ini akan menjadi bencana.
Tadinya aku akan membuat
upacara musik menjadi acara
yang menarik dan sekarang,
kamu menjadi membosankan.
Rudraksh, aku
akan jatuh pingsan.
Katakan sesuatu padaku.  Bagaimana
Anda akan melakukan konser besok?
Ini pertunanganmu, kan?
- Saya tidak ingin bertunangan.
Itu sebabnya saya
melakukan konser.
Jika saya tidak ingin menikah,
mengapa saya harus bertunangan?
Saya tidak bisa mengatakan ini
kepada ayah dan saudara ipar saya.
Jadi?
- Terus?  Apa yang disukai ayahku?
Uang.  Kalra akan membayar
dua kali lipat bayaranku.
Jadi, dia akan menunda atau
membatalkan pertunangannya.
Saat Mishika melihat
sisi ayahku yang ini
akankah dia menikah denganku?
Tidak, sobat.
Mishika dan adik iparku egois.
Mereka akan membatalkan pernikahannya
dan rencanaku akan berhasil.
Bersorak untuk kebebasan saya.
Ayo pergi.
Tapi Yuvraj..
Bagaimana dia tahu
tentang Mahima dan anakku?
Saya belum pernah bertemu
dengannya sebelum kasus Kaveri.
Sangat aneh.
Apakah dia kerabat Mahima?
Mahima tidak pernah memberitahuku tentang dia.
'Apa pun yang terjadi,
aku harus bertemu Yuvraj'
'dan temukan kebenarannya.'
Jangan khawatir, kucing.
Saya datang.'
Lihat, aku memanjat
pohon ini untukmu.'
Lihat.  Mama!  - Saaransh!'
Ibu..
- Saaransh..'
'Ikuti arahanku.  Oke?'
'Adikmu, Mahima, kan?
Saaransh adalah putranya, kan?'
'Saya masih menyesal tidak bisa
menyelamatkannya setelah dia melahirkan.'
'Saaransh adalah anakku.'
'Sekarang, aku tidak akan
membiarkan dia pergi dariku.'